*** EXOS ***

---
Créer une nouvelle page "Test"
Afficher sur la page :
du texte Lorem ipsum
+ 2 photos placées l'une à côté de l'autre sous le texte
Inclure cette page dans le menu principal
URL de la page: /test
---

---
Désactiver (masquer) les tags des articles affichés en mode Teaser
---
---

Créer une nouvelle vue "Teams" affichant la totalité
des équipes. Cette vue devra être accessible depuis
la navigation principale (nouvel onglet dans le menu)
On affichera uniquement le nom de l'équipe
---

---
Ajouter un champ (field) "goals" au content-type Player
Mettre à jour quelques joueurs en leur attribuant
un certain nombre de buts
Afficher dans la région Sidebar-first un block
affichant les 3 meilleurs buteurs par ordre
de buts marqués. Exemple:
Del Piero (300)
Cavani (120)
Buffon (0)
---


---
Permettre au rôle Schiavo de créer/d'éditer/supprimer tous
les content-types (les siens et ceux des autres)
- League
- Articles
- Basic pages

Créer un rôle Servitore:
- Mêmes permissions que Schiavo + Administrer les blocks
---


----- THEMING ---

---
Créer et styliser un pied page.
Définir une couleur de fond, taille de police, etc.
Le pied de page devra contenir ces informations:
  Lien vers une page "Mentions légales" (à créer)
  La mention "Copyright 2017 Tous droits réservés"
  L'adresse email du webmaster
Ces informations pourront être modifiées par un administrateur
---

---
Sur la page /players, mettre une marge de 10px entre
le prénom du joueur et sa photo
---


--
1. Ajouter une région 'preheader' à positionner avant la region header
2. Placer/styliser le menu de login/logout dans la région preheader
3. Donner au block Search une apparence similaire aux autres blocks
de la région sidebar
--

--
Sur la page /players, ajouter une case à cocher "Afficher photos"
Lorsque la case est cochée les photos de joueurs sont visibles
Lorsque la case est décochée les photos de joueurs sont masquées
--


----- JS / AJAX -----

--
Ajouter dans le dom un bouton 'Démarrer slideshow'
Au clic sur ce bouton, démarrer l'animation

bonus: donner à l'utilisateur la possiblité d'indiquer la durée
de l'intervalle
--

--
Dans l'application "searchTool", afficher dans le DOM
le nombre de cartes trouvées lors de la recherche
--














----------
