***  TP1 Administration Drupal ***

1. Ajouter un champ "Photo" au content-type Player.
Mettre à jour quelques joueurs en leur donnant
une photo.
En mode de visualisation Teaser, la photo devra avoir
les dimensions suivantes: 100px x 50px (créer un style d'image)

2. Créer une page Galerie avec les caractéristiques suivantes:
- afficher l'ensemble des photos de joueur
- exposer un filtre pour le nom du joueur
- être accessible depuis le menu principal (onglet "Galerie")

3. Ajouter un content-type "Game".
Ce content-type permettra d'enregistrer des rencontres de football.
Structure d'une rencontre
Team1, Score1, Team2, Score2, Date, Place, League, Attendance (affluence)

4. Créer une page "Rencontres" affichant un tableau de rencontres
Exposer des filtres pour Team 1 et Team 2. (A améliorer par Module perso)
Exemple: je souhaite
visualiser les rencontres où la Juve à jouer
à domicile (champ Team 1) ou à l'extérieur (champ Team 2).
Le tableau devra être trié par date de la rencontre
(de la plus récente à la plus anciennce)
Ajouter un lien vers cette page dans le menu principal
Permettre aux Rôles Schiavo et Servitore d'ajouter/modifier/Supprimer
des rencontres.
Enregistrer plusieurs rencontres en tant que l'utilisateur schiavo1.

5. Dans la région Sidebar-first, placer un block affichant
les trois dernières rencontres enregistrées.
Ce bloc affichera également un lien vers l'ensemble des recontres (page Rencontres)
Ce block sera visible uniquement par le rôle Administrator
